. recherche sans résultat -> rester dans le champ de recherche
. affichage des expl. d'un cours -> ne prendre que ce qui est contrôlé si user différent
. mail inscription --> problème de police 
. ajouter une aide / faq en bas
. ajouter une colonne "Séries" dans "Mes explications"
. Lister les cours et explications individuelles d'un user
. tester la notation des compétitions (modif rating.js, ...)
. Erreur lors de la consultation de son profile
. Recherche "commentaire littéraire" -> il manque une page