. recherche sans résultat -> rester dans le champ de recherche
. affichage des expl. d'un cours -> ne prendre que ce qui est contrôlé si user différent
. icone auteur commentaire --> ne pas prendre celui de l'auteur de l'explication
. noter --> afficher "Valider la note" en rouge
. ajouter ligne séparation avant les commentaires
. mail inscription --> problème de police 
. ajouter une aide / faq en bas
. ajouter une colonne "Séries" dans "Mes explications"
. Lister les cours et explications individuelles d'un user
. clique plusieurs fois sur "mes séries" -> 404 not found
. tester la notation des compétitions (modif rating.js, ...)